Waktu.
ini.
Hai.
Anda tahu, Anda tahu?
Kemana kamu pergi?
baru.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu yang sangat menarik?
eh. Tetap saja
Apakah pertemuan croquis itu menyenangkan?
Sama seperti saya menjadi karakter kartun.
Tentu saja, orang seperti saya tidak akan pernah menjadi karakter utama.
Tapi aku tidak akan menulisnya.
KakaoTalk.
Hmm.
di bawah. es kopi.
Apa?
Mengapa Anda terus datang ke pertemuan?
Mengapa?
Hotel ini adalah suatu keharusan
Apakah saya memerlukannya? Tidak, tidak,
Tidak, tidak.
Kurasa aku akan pergi.
Ah.
Bagaimana kamu bisa menjadi gila? Benar-benar?
Tanganku jelek, tapi kenapa ejaanku jelek sekali?
Kenapa kamu seperti ini? aku sekarat.
Apakah kamu mau? Tidak
Mengapa Anda mengolok-olok hal ini dengan mencampurkannya?
Tidak ada jawaban.
Apakah kamu bercanda?
Apakah pintu kamar mandi anak Anda tidak tertutup rapat? Oh dan
Juga, pulanglah dan bungkus makanan.
Hei, kirimkan padaku. Formatnya adalah
Tidak bisakah kamu melihat aku sedang bermain game?
buru-buru.
Kijeong yang tampan.
Apa? Kenapa?
Apakah wifi Anda lemah?
Coba matikan dan hidupkan WiFi.
Mengapa kamu mengatakan ini kepada seorang wanita sebelumnya?
Apakah Anda mengalami gerhana matahari?
aku sekarang 14.
Itu manis. dengan tulus satu
Menerima pembayaran sekaligus untuk motivasi.
Anda tidak dapat menjawab telepon sekarang.
Siapa yang akan Anda lindungi?
Foto kenangan bersama wanita pembuat tembikar, siapa yang memberi tahu Heidi bahwa dia dimarahi?
Saya tidak mengkritik Anda. Hal yang menyebabkan hidungku berdarah
Maaf. Itu sama sekali tidak disengaja. Jadi hari ini
Berpura-pura tidak tahu apa yang terjadi di depan kamar mandi
Bisakah kamu melakukannya? Silakan.
Ini dimulai lagi, ya?
Lalu apa yang harus saya lakukan? Apa yang harus saya lakukan? Tubuh itu
Jangan keluar sekarang. Apa?
Sangat memalukan sampai kakakku mengetahuinya.
Jika Anda takut dengan apa yang mungkin terjadi, jangan keluar.
Jadi, apa bedanya apa yang dibicarakan bajingan itu atau tidak?
Sekalipun kalian bertanya, padahal kalian tidak akan pernah bertemu lagi.
Minta saja aku untuk berpura-pura tidak menyadarinya saat ini
Mari kita lihat? Oh, si bodoh itu benar-benar membuat frustrasi.
aku sekarat. Bersikaplah tidak tahu malu dan awasi dia juga.
Tisu toilet untuk buang air besar pada seseorang yang baru pertama kali Anda temui
Betapa tidak tahu malunya Anda memintanya? tak tahu malu
Anda harus menghadapinya dengan sikap tidak tahu malu yang sama.
Jadi kamu jadi tidak tahu malu juga, oke, oke, tidak tahu malu
Tidak peduli apa yang dia katakan, tanpa malu-malu. pekerjaan paruh waktu itu saja
Nah, apa itu?
Apakah Anda bisa? lebih besar apa itu
Apa itu?
eh.
Hingga sepuluh mimisan ganda. Seperti ini
Ini akan keluar, kan? Ya
Berapa lama Anda bisa bertahan? Mari kita lihat
Tuan.
Oh, ini hanya satu hari, tapi hanya beberapa hari
Sepertinya sudah sebulan sejak terakhir kali aku melihatmu. Itu benar
Canggung dan bagus, tapi hmmm.
Tapi kotoran tetaplah kotoran?
Oh oke tumis
Ini adalah sisinya.
Wah, menyeramkan?
Lebih langsung. *** Tidak,
Apakah Anda bertanya berapa lama saya bisa bertahan?
Saya penasaran. Tidak bisakah aku membacanya saja? tidak
Itu tidak mungkin. Ah, aku menggunakannya di saat seperti ini.
Ada caranya, apa fungsinya? Diamlah
Tinggal. Aku tidak bisa melakukan ini, tapi
Apa Kuba ini? Daripada menyelidiki mantan ibuku
Kelihatannya baik-baik saja. Tapi kepribadiannya sangat aneh.
Wow ejaannya yang terburuk. Sungguh juga
Bersihkan dan hanya ada sampah disana.
Itu sekolah tempatmu bersekolah.
Jangan takut jika Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Menurutku itu bukan sampah, tapi
Begitulah cara saya meminjam tisu toilet darinya.
Ini memalukan. Saya meminjam tisu toilet
Kita harus merahasiakannya dari orang lain.
Berhasil, hei, tentu saja, gunakan tisu toilet
Meminjam berarti menyelesaikan sesuatu yang besar.
Masalahnya, semua manusia buang air besar.
Tamu alami tubuh manusia.
Mungkin. Domirae menyukainya
Legenda ini juga.
Saya pesimis benihnya keluar, jadi saya harus menerima syarat itu.
Apakah kamu punya sesuatu? Kenapa dia adalah keluarga dan aku
Legenda bilang itu istrinya, jadi itu dia.
Mereka bilang murah, mereka bilang murah, mereka bilang murah, mereka bilang murah, hei, murah
Saya tidak membelinya, saya menyimpannya, saya tidak menjadi tua.
Itu murah. Karena ada perkelahian, karena itu aku
Dalam imajinasiku, itu tidak akan terjadi, kan?
Hei, bukankah gila memakai tasbih?
Ah, untuk orang-orang ini, di kereta bawah tanah hari itu
Saya tidak mengatakan apa yang terjadi.
Tidak, aku tidak bisa mengatakannya.
Aku malu diperlakukan seperti orang bodoh
Aku tahu mereka bukan teman seperti itu
Apakah kamu akan kecewa padaku?
Hei, cepat datang dan jangan beritahu siapa pun.
Saya akan melakukannya. Tidak pernah.
Pesan teks yang saya kirim adalah 20.
Apakah Anda mengatakan bahwa Anda adalah yang terbaik di semua sekolah?
Luangkan waktu Anda lagi, pergi ke restoran ini
Apakah itu kekuatan kemarahan?
aneh. Sesuatu seperti persepsi asli
Anda bahkan tidak peduli. Saya juga seperti itu
Saya pikir begitu.
TIDAK. Saya tidak mengetahuinya karena saya belum pernah mengalaminya
Pengemis, saya sangat peduli, Tuan.
Hei, apakah ini benar-benar tidak menyenangkan?
Setidaknya diriku sendiri.
meja.
Saya melakukannya 24 jam sehari secara terpisah dan merasakan perasaan itu.
saya ingin. Ya.
Ah.
Tambahkan keju ke dalam burger keju sebanyak 3 kali.
Nol Cola. benar-benar kita
Yang ada hanya harimau domestik.
Terima kasih o
Kelihatannya enak dan saya akan mencari tahu.
Anda mungkin satu-satunya orang yang presidennya adalah seorang hamburger.
Jadi bagaimana Anda mengetahui tentang tempat ini? Bahkan kita pun punya andil di dalamnya.
Penis sekarat karena mabuk, Anda sangat diinginkan
Kamu tahu aku pacarmu, kan?
Bagaimana struktur kita bisa berpikir untuk menambahkan keju tiga kali?
Apakah ada?
Um uh Nam Shin
Apakah kamu masuk dengan baik?
Ya ya ya
Hei hei hei
Ya. Bagaimana bisa ada senior yang berpartisipasi di acara Australia?
Sungguh menakjubkan bahwa saya tidak ingat satu hal pun. Hei, itu milik kita.
Ingat-ingatlah, berapa untung dan rugi yang saya hasilkan kemarin?
Saya menggulung gelasnya, tetapi saya sangat kesal dengan Selatan. Kita akan bertemu lagi nanti.
Aku akan mencoba memukul wakil presiden, tapi uh uh aku mencintaimu. Sampai hari ini
Saat aku minum, aku meneleponmu tanpa alasan.
mayo. Saya benar-benar tidak akan meminumnya hari ini, tambahkan saja.
Hanya untuk hari ini. Ah,
Dia berkata, “Jangan bangunkan saya, senior.”
Mengapa ini sangat gila ketika aku bangun?
Aku sangat lemah sehingga aku tersesat
minum
Hai Seon Seon Seon.
Oh, maaf sekali lagi, aku selalu seperti ini saat larut malam
Jadi, hei, ayo masuk.
Oh, dan bangun.
Oh Seon-ho.
Mari kita ambil
Aku akan memberikannya padamu. Hai.
Bisakah saya pergi ke kamar mandi saja? Terjebak
Tetap di sini saja, oke?
eh. di sini
Datanglah ke Raja dan duduk.
Apakah kamu ingin minum? Tidak, aku baik-baik saja.
Tidak apa-apa, kenapa kamu seperti ini?
Apakah kamu tampan? Apa yang kamu makan seperti itu
Dia tampan, dia sudah seperti itu sejak lama
Saya punya pertanyaan.
Apa? Aku meninggalkan sesuatu untuk adikku.
Saudariku. Apakah kamu seorang gadis?
Itu perempuan, kan?
Tunggu sebentar, aku?
Kamu bukan laki-laki, kan?
eh.
Bir industri yang Anda pesan
Ada. Apakah kamu makan ini? Ya.
Tentu saja Anda akan menyelesaikan yang pertama bukan?
Unshot Mom China aku minum.
Hei, aku pergi dulu sekarang
Apakah itu terlihat seperti sesuatu?
Eh ya?
Hei, tunggu sebentar.
Pertemuan kita besok hanya akan berlangsung selama satu jam
Mari kita tunda?
Bukankah itu kuat?
Halo. Anda tidak melihat pemberitahuan itu.
Itu tertunda 1 jam.
Oh, begitu. Apa kamu sudah makan? tidak
Jika sudah selesai, mari kita makan semangkuk ramen.
eh.
Bagaimana dengan itu? Saya pikir itu sepadan.
Ya, itu menyenangkan. belum
Agak sulit, tapi tetap saja
Terakhir kali saya melihatnya, itu sangat bagus
Kudengar kamu sangat pandai menggambar
Bahkan itu nyata. awalnya seperti itu
Bagi mereka yang baru pertama kali melakukannya, buatlah garis
Itu juga sulit. Kebetulan Sun itu tangguh.
Jika Anda menggambar secara konsisten, keterampilan Anda mungkin akan berkembang dengan cepat, bukan?
Jadi, lebih percaya diri.
lakukanlah.
Ah, kebetulan sekali. kamu buku sketsa
Lebih baik jika Anda menulisnya seperti itu.
Ini buku croquis, jadi butuh kecepatan. Jadi
Permukaan lebih ringan dan halus
Karena saya menggunakannya. Setelan Croquis
Mereka terpisah. Bagaimana kalau kita membelinya bersama?
Aku akan meneleponmu.
Bersama.
Nah, Rabu depan
Jam lima. bagaimana kabarnya?
Ya, tidak apa-apa. Oke?
Rabu depan jam 5 sore.
Oh, apakah kamu sedikit mati?
ke. Dimana kamu, adik kecil? segera
Aku tahu kamu akan datang, kita bertemu hari ini
Meski ditunda sampai akhir kota, menurut saya tidak ada dasarnya.
Mengapa penting Mengapa mengaktifkan telepon di telepon
Saya tidak pandai dalam hal itu
Apakah kamu tidak tahu? Tidak.
Hei, kalau aku muntah, aku harus segera mengambilnya.
Tunggu sebentar, bukan ini, beri aku waktu
Oval, eh, itu.
Saya harus melanjutkan.
peraturan.
Mengapa suasananya seperti ini?
Apakah ada yang ingin Anda katakan kepada saya? Apa? sekarang
Apakah kamu akan melakukan itu di depan Seonho?
Aku memilikinya, ya?
Apa? Sekarang
Apa yang sedang kamu lakukan?
ada apa? Tidak kawan. kita
Di akhir pertemuan terakhir, kataku. Itu saja
Lagi pula, apakah ini salahku?
Jadi apakah ini salahku? Hei, itu kesalahan orang yang kasar
Pengirimnya bersalah. Eh,
Apa maksudnya? Tidak.
Dia bilang dia akan mendengarkan apa pun yang aku lakukan?
Oh itu.
Hei, kali ini kamu sengaja mengirimiku 21 padahal kamu tahu aku mengirimkannya kepadamu.
Pengemis. Itu saja
Itu sangat penting. jaringan ini
Ini pertama kalinya aku menerima.
Maaf. aku minta maaf
Hei, ini adalah sesuatu yang bisa diselesaikan dengan maaf.
Hei, kenapa kamu gagal?
Apa aku?
Ejaannya sangat buruk sehingga sulit dibaca.
Ejaan Sepak Bola Anda memanggil saya pembantu sepak bola meskipun saat itu sudah larut malam.
Hei, apakah kamu ingin mati selama sepuluh tahun?
Kirimkan padaku, jadi apa yang kamu inginkan?
kamu mau mati? Tidak, apakah kamu ingin mati?
Jadi, apakah kamu ingin mati? Saya mengirimkannya sebagai B-eup. Namanya P-eup.
Apakah kamu ingin berdarah?
Kemudian. Meskipun aku merindukanmu, kan, Phoebe?
Tentu saja jika Anda ingin melakukannya lagi
Pfft kalau begitu biarpun aku ingin buang air besar
Hei, kalau begitu.
Apakah ini juga salah?
eh.
Kelas tiga.
Nam Ki-jeong, giliranku
Anda tidak mengerti lagi, ya?
Apa? selama 1 bulan
Saya kehilangan pekerjaan di tempat di mana mereka mengatakan akan melakukannya.
Apakah kamu bangun? saya model
Saya tidak akan bergabung dengan Sprappingers.
Man Ho.
Apa yang Anda katakan sebagai anggota? Sekarang Anda sedang menggambar.
Anda membencinya. Ini adalah orang yang suka menggambar
Saya bisa mendengarnya. Aku menyukaimu mulai hari ini. Lalu begitu begitu
Anda menyukainya, bukan? TIDAK.
Setiap orang. Kesan pertama kami adalah kami
Seseorang yang setuju untuk datang ke pertemuan tersebut.
Pukul semuanya.
Kebetulan?
Apa yang Anda persiapkan untuk akhir Cheonbaekgo? Secara kebetulan
Hei, biarkan aku menyiapkan perbekalannya.
Mengapa kamu melakukan ini?
Oke?
eh.
Apakah kamu penasaran? Mengapa saya
Saya bekerja keras untuk datang ke pertemuan itu.
Aku bilang aku minta maaf. Karena saya orang seperti itu, saya minta maaf dengan dingin.
Ambillah. Tapi kenapa kamu menggambar?
Anda tidak tertarik. Apakah kamu tidak keluar untuk menggambar?
Lalu kenapa?
Untuk mempelajari beberapa ejaan.
Saya melihat Anda nomor satu di sekitar saya
Saya pikir saya pandai belajar, dan
kamu kepadaku
Aku memberikannya padamu.
Kijeong Nam. Ini juga secara kebetulan
Apakah kamu melecehkan saya? Tidak, tidak, aku tidak melakukannya.
Hah? Itu benar, Pak.
Oh benarkah?
Anda seharusnya melihat wajah saya, tetapi saya membalas dendam dengan menjual 20
Apakah ini sesuatu yang akan dilakukan oleh anak laki-laki berusia 18 tahun? Oh, apakah kamu seorang siswa sekolah dasar?
Nah, entah itu balas dendam atau yang lainnya, bukankah istri dan anak Anda tertarik pada wanita?
Oh, lucu sekali, lucu sekali.
Tetap saja, itu bukanlah hal yang baik karena kesialan, si idiot itu tidak berguna saat ini
Anda terobsesi dengan hal itu. untuk
Saya khawatir apa yang akan terjadi jika saya menghubungi Anda dan memberi tahu Anda
Anda tidak perlu melakukannya lagi
Menurutku sama saja, tapi sekarang aku takut di depan anjing itu.
Maksudmu tidak ada lubang dan kamu
Ke mana Anda pergi dan belajar dengan baik?
Bisakah kamu mendengarku? Hari ini saya mendengarnya untuk pertama kalinya sejak saya lahir.
Bukankah itu suara?
Betul, sungguh aneh, menurutku aku ini anak nakal
Saya tidak bisa melihatnya. Dia tetap memutuskan untuk ikut pertemuan itu.
Sekarang beri tahu saya cara mengeja dan bergaul seperti orang yang tak kenal takut
Jangan menghindarinya lagi.
Hai. Teman-teman
Teman-teman. Ini
Mara. Saya memiliki 56 jaringan
28 Ayo. pengobatan apa
Apakah itu akan menerobos? Dengan mendorong kaki pertama.
Anda berusia 60an, bukan? saya menang.
Pastinya saat Anda menangkap momen tersebut
Bagaimana cara mendorong.
Aku juga bersenang-senang
Apakah kamu mau? Mengistirahatkan segalanya
Mereka tidak memberi Anda segalanya.
Oh, jika kamu memberiku wajah dan rambut itu, aku akan bertanggung jawab, bukan?
Tidak, tapi apa yang tidak bisa saya lakukan sekarang atau besok?
Tapi kata-kata buruk menjadi lebih buruk.
Aku pergi ke foto itu, tapi apa lagi?
Hei hei, apa yang kamu lakukan? Jika Anda menjawab dengan cepat
Mereka bilang bisa, tapi kemudian mereka meninggalkannya.
Bukankah sekarang?
Apakah anjing penting?
Dia tidak begitu penting, kan?
Saya sangat sakit hari ini sehingga saya tidak bisa keluar.
Itu sama saja. Ah.
Kemarin, ibuku hendak menjemput adik laki-lakiku dan mampir di sebuah toko serba ada.
Saya berbelok ke kiri di persimpangan dan seekor anjing berlari di depan saya.
Piano tergelincir saat memutar pegangannya dengan tajam.
Aku berhenti memukul tiang telepon, jadi sekarang ibuku
Ke rumah sakit.
eh.
halo aku juga
Hah?
Oh apa? Kamu bilang kamu datang dengan seorang teman.
Siapa yang berumur sebelas ah makan camilan kacang
Saya pergi ke UGD tadi malam karena tenggorokan saya bengkak dan sesak napas.
Dia bilang dia pergi. alergi kacang
Kau tahu, aku hampir mendapat masalah besar.
Saya memang alergi kacang.
Benar-benar? Maka itu benar, tidak mungkin bagiku
Apakah kamu akan berbohong?
Apakah itu rasa bangga atau naif?
Tapi kenapa kamu ingin membawaku ke sini?
Kamu berani ngobrol siapa?
Saya ingin memastikan ini dengan jelas dengan kedua mata saya sendiri.
Apa? Saya akan membawanya ke sini dan membuatnya menjalankan banyak tugas.
Apakah kamu melakukannya? Haruskah saya terlibat dengan uang?
Autobell, siapa kalian?
Pergi ambil minuman
Aku pergi ke kamar mandi. Mengapa kamu datang?
Saya akan mempersiapkan orang-orang.
Hei, bajingan itu.
Apa yang akan kamu minum?
Ukuran ini sempurna. Bagaimana dengan
Ya, belilah ini dan pensil
Kamu bilang kamu hidup, kan?
Bagaimana dengan Bongpil?
Di sana.
Eh, tunggu sebentar.
3600 Apakah karena tanganmu sedikit?
Apakah ini lebih tepat?
Kok tanganku kecil?
Tahukah kamu?
penghapus. Saat melakukannya, berhati-hatilah
Lebih baik makan lalu menggambar garis baru.
Karena aku tidak bisa menghapusnya. Tapi terkadang itu salah
Semuanya sudah tergambar. Hapus dan gambar lagi dari awal
Ada kalanya Anda ingin menghapusnya sepenuhnya dengan ini.
Apakah ini area yang paling sering digunakan dari semua area yang pernah saya gunakan?
terima kasih Terima kasih kalau begitu
Mari kita masuk dengan hati-hati dan memikirkannya.
Apakah kamu keluar?
eh. kenapa kamu di sini
Hei? Suaramu bagus.
Apa? Saya mendengar Anda kehilangan suara saat makan makanan ringan ini.
lagi. kota.
Mama. Ya.
baru.
Hei, kenapa kakimu begitu cepat?
Ah. Ah.
Hei, kamu lucu sekali. Jika Anda lelah
Apa yang kamu lakukan sekarang? Tidak ada satu hal pun
Saya memberikannya kepada Anda. Anda mengatakan kepada saya untuk tidak memberi garam. Hei, kamu mengatakan itu.
Saya hanya mendengar setengahnya. apa yang saya lakukan salah
Sudah kubilang jangan berbalik, kan?
Anda melakukan kesalahan pada saya hanya berbohong dan adil
Anda salah sebelumnya, Tuan Yoo. kamu
Anda terus melakukan kesalahan pada saya, bukan? TIDAK.
Jika kamu tidak ingin bertemu denganku, katakan saja tidak. Mengapa kamu berbohong?
Jika Anda berbohong, Anda mungkin akan ketahuan atau tidak.
Bagaimana jika Anda ingin akur?
Mari kita rukun. Maka itu dibatalkan sepenuhnya.
Dia melakukan apa pun yang dia inginkan dan sering memelototi orang dengan kejam.
Apa menurutmu menyenangkan kalau takut padaku?
Ketika saya memikirkannya. Sejak kapan kamu dan aku
Kami berteman. Apa kabarmu? Kenapa aku bersamamu?
Saya tidak tahu apakah saya bisa akur.
Jika kamu tidak ingin bertemu denganku, katakan saja tidak. Mengapa kamu berbohong?
Jika aku berbohong, apakah aku akan menjadi anak kecil atau apalah?
Kalau saya bilang ayo rukun, kalau saya bilang ayo rukun
Itu dibatalkan.
mobil baru.
Ah.
Hal itu terus dilakukannya pada pertemuan tadi.
Sehat.
Oh, para bajingan ini memberiku harapan setiap malam
Ketika saya mencoba melakukannya, dia membuat hal terkecil sekalipun menjadi renyah.
Ada. Mengapa? Ya, sungguh, air mataku benar-benar berlinang
Haruskah aku membuatmu jatuh? Ah
aku akan meninggalkannya. Anda ingin saya tidak datang ke pertemuan itu
Kapan.
Oh, akulah kedamaian kita
Bagaimana kabarku di sini?
Aku tidak tahu apa yang terjadi di antara kalian berdua, tapi jika kalian bertengkar, berbaikanlah.
Bukan berarti Green salah, namun suasana pertemuan menjadi membosankan.
Saya beri waktu sepuluh menit saja.
Kamu tumbuh dengan berkelahi, ya? Dan kemudian kita menjadi teman
Dan saya akan menelepon Anda juga dan mengangkat tangan Anda
Kami bertarung. Katamu kalian berdua sudah berteman sejak SMP?
Ya, saya rasa bisa dibilang saya membesarkannya di punggung saya. lurus
Bukalah, aku tidak bisa membesarkanmu.
Apakah persahabatan benar-benar ada antara pria dan wanita?
Anda melakukannya. Dimanakah persahabatan antara laki-laki dan perempuan?
Mengapa tidak? Itu di sini. Dengan saya
saya takut.
Apakah Anda melihatnya di Stone Kiss?
Berapa kali, tiga atau empat kali
Apakah kamu tampan? Jika kamu seperti aku, siapa yang akan menjemputmu?
Saya takut jadi kami mulai berkencan dengan cepat.
Kalau begitu, Greenie benar-benar tidak pernah terlihat seperti Seon-ho sebagai laki-laki.
Bahkan. Tidak, aku bersumpah
Tidak pernah. Kami benar-benar jjinjjinjjinjjinjjinjjin
Itu Jjin. Jangan percaya. Seperti ini
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi lagi
Ini membuat frustrasi, saya lebih suka baseball, tolong beri tahu saya ini
Cobalah.
eh.
Apakah Anda menemukan jawabannya?
Anda. Kenapa denganmu
Anda bertanya kepada saya apakah saya baik-baik saja. saya
Saya sudah memikirkannya selama beberapa hari. Saya menemukan jawabannya
Pertanyaan Tidak, Anda terus berbicara kepada saya.
Mari kita lakukan ide ini. Apa
Ejaan yang benar adalah sengau atau pip. Hei, sejauh ini aku sudah melakukannya
Saya hidup tanpa berpikir. Tapi kamu terus memikirkanku
Mereka bilang mereka membuatmu melakukannya. Hei,
Saya masih melihatnya sekarang. berapa hari i
Anda memikirkannya sebentar. Kenapa aku harus bergaul denganmu?
Maka Anda bahkan tidak terlalu memikirkannya.
Apakah kamu masih hidup? Ya, jangan khawatir.
Ya, kamu bahkan tidak bisa belajar. Apakah kamu tidak khawatir?
Orang tuaku tidak melakukan apa pun, jadi ibuku juga tidak melakukan apa pun.
Benar-benar? Bagaimana?
Bukan begitu?
Itu benar. Hai. kamu adalah orang tuaku
Apa yang bisa saya katakan? Anda sangat pandai belajar, bukan?
Nak, bukankah orang tuamu terlalu serakah?
Apakah kamu tidak pandai belajar?
Di luar tengah.
Hai. Apakah kamu di tengah?
Bagaimanapun, kataku. kenapa aku begitu baik padamu
Aku ingin tahu apakah aku harus tinggal, jadi kamu juga, cari tahu.
sisi kanan.
Maaf aku berbohong hari itu
Aku berjanji lagi bahwa aku tidak bisa bertemu denganmu.
Hei, hei, hei, hei, hei
Apakah kamu melihatnya? Saya seorang anak yang bekerja keras
Baiklah, mari kita bertemu dulu. Penelitian ini juga
Nam Gyu-jeong z Mengapa?
Tolong.
Aku bilang aku akan menang?
Saya pasti menang.
aku akan meninggalkannya. tidak pernah
Aku tidak akan memberikannya padamu
Ya.
hadiah.
Ah untuk.
Hei hei
Ini membuatku lapar.
Permisi.
Mengapa? saya bosan.
Kamu sedang tidur apa?
Ini adalah restoran yang Anda kuasai.
Saya menantikannya menjadi sangat lezat di sini.
Terima kasih. terlalu dingin untuk dimakan
Ada.
Ya.
Hei, aku kaget saat mereka memberiku rokok.
saya datang. Yerim, kenapa terlambat?
Wah, apa ini?
Kereta bawah tanah yang saya sebutkan saat mengatur foto
Mengukus uang. Astaga.
Um, apakah kamu masih bermain seperti ini?
Apa pendapatmu tentang Kenji? Itu hanya lelucon
Mengapa ditulis seperti ini? Itu ada di sana hari ini.
Entahlah, mungkin laki-laki itu punya perempuan.
Saya memiliki perasaan yang kuat tentang May. Hanya
Begitulah caraku mengingatnya, karena memang itu suara pria itu.
Hai.
Apa yang baru saja kamu katakan? Lagi.
Tidak, kamu juga baru saja tumbuh dewasa.
Ketika aku masih di sekolah menengah, aku bahkan tidak bisa menatap mataku sendiri.
Jadi saya memperlakukannya dengan baik. Apakah terlihat mulus?
Ya, kenapa suasananya seperti ini? Ah, segalanya telah berubah sedikit
Aku suruh dia bicara baik-baik, tapi orang ini moncongnya. Moncong ini.
Itu sebuah masalah. Hanya saja, Yerim, tolong tunggu dulu.
Di rumah selalu seperti ini.
Namun. Apa yang kita lakukan saat kita bertemu hari ini?
Uh, tidak, kami bertemu, makan, pergi ke toko buku, dan bermain di ruang permainan.
Apakah kamu akan pergi? Oh, aku ada di sana terakhir kali.
Apa yang Anda rencanakan saat bertemu? Hari ini kamu
Kamu bilang kita harus bertemu untuk sesuatu, kan?
Itu benar. Ini konyol.
eh. Setelah mengatakan ini selama ini,
Apa ini? Ini adalah kursus kencan.
Apakah kamu ingin pergi berkencan denganku? saya
Apakah kamu menyukainya? Mengapa saya melakukannya?
Haruskah aku berkencan denganmu?
Jangan bicara seperti itu lagi. Lalu aku juga
menurutku. Kenapa aku harus berkencan denganmu, maksudku begitu saja
Jangan bertanya sembarangan.
Bukankah ini sebuah pertanyaan?
Bukankah kamu bertanya padaku? Pertama-tama,
Berapa skor nasionalnya? Itu tergantung pada berapa banyak poin yang Anda miliki.
Saat ini saya berusia awal hingga akhir 40an.
Oh, tidak ada persaingan dalam hal ini. Ah, benarkah.
Apa yang ingin kamu minum? saya
es Americano. saya juga
Satu untuk tiga anak dan satu untuk masing-masing anak.
Aku memberikannya padamu dengan cara yang memilukan.
Aku akan meneleponmu jika aku sudah siap.
Ayo pergi sekarang.
Nah, kemana kamu akan pergi? Keamanan.
Saya pikir saya lupa satu hal, tetapi ternyata tidak.
saya lupa? Kenapa kamu pura-pura lupa?
Jangan takut?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun, bukan?
Hari itu. paling menyesal
Apa itu?
Sedikit lagi sekarang
Aku melihatmu telanjang, itu saja
Aku melihatnya, tapi kenapa kamu seperti itu?
Apakah Anda melihatnya? Warna 20.000 terlihat cantik.
Ya. Karena aku takut.
Jumlah kecil yang bahkan tidak saya pedulikan.
Silakan diunggah ya?
Saya tidak bisa berkata apa-apa.
Itu penyesalan nomor satu saya.
Semuanya nanti. Lakukan sekarang
Wah. Saya tidak menyukainya, saya tidak bisa melakukannya
Dan aku bilang aku tidak menyukainya.
Foto Saya tidak bisa mengatakan apa pun antara dulu dan sekarang
Tahukah Anda apa yang berubah?
di belakangmu aku di sana.
Oh. lagi
saya melihatnya. Kami memiliki hubungan dengan kamar mandi
Pergilah sangat dalam.
Mengapa kamu tidak merias wajah hari ini?
Apakah kamu melakukannya? Apakah Anda tidak menyukai riasan Anda setiap minggu?
Hai. 16.
Itu berhasil. Kamu pasti sudah gila.
Tidak bisakah kamu mendengar? Ini telingamu.
Apakah kamu memakannya? Kamu terbakar lagi
Anda mengatakan itu karena Anda ingin menerimanya. Oke?
Kali ini saya jauh lebih baik dari sebelumnya
Lebih mudah dan lebih indah.
Mengapa kamu benar? Kamu adalah aku sekarang
Apakah kamu memukulnya? Uh uh.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Kamu sedang apa sekarang
Apakah kamu menatapku? Eh.
Itu kamu.
Jangan hidup seperti itu.
Ui-anwa?
Siapa? Saya tidak tahu, tahukah Anda?
Hei hei
Ini bukan masalah besar. Ini bukan masalah besar. Mengapa?
Anda sudah lama tidak bisa melakukannya, bukan? Hari ini adalah hidupku
Ini hari yang sejuk. Saya akan melakukan itu di masa depan
Katakan apa pun yang Anda inginkan dan jalani
Jika Anda mendapatkannya, bersumpah. Lalu aku
Ini mengajarkan Anda cara bersumpah dengan nyaman. B.
Ini.
Halo.
tandai dengan baik
Apa disana, um? hari ini
Saya merasa baik.
Ruang drumnya adalah VIXX. Informasi Budaya
Saya memberikannya kepada Anda.
Apakah ada kejahatan?
Ayo pergi seratus kali.
Rasanya seperti memasuki semacam buku dongeng.
Confetti berwarna-warni terbang
Dongatae keluar.
kerja bagus?
eh.
Oke, tiga menit selesai.
Ah.
Mengapa kamu begitu pandai menggambar?
Mengapa? Woohyun.
Ah, oke, oke, aku tidak akan memberikannya padamu. Ah, kalau begitu.
Apa itu?
Hmm.
Tidak ada wajah, tidak peduli berapa lama waktu berlalu
Meski pendek, itu adalah mata, hidung, dan kehidupan Anda.
Fiuh, dulunya perang, tapi kenapa kali ini?
Kami rukun sehingga saya tidak bisa melepaskannya, jadi saya menelepon.
Saatnya untuk tetap berteman bahkan setelah berciuman. Kakak,
Gunakan yang itu. Pegang seperti ini dan sepatu bot Anda
Kelihatannya bagus. Anda benar-benar melakukan sesuatu, bukan?
Ini akan berhasil. Lain kali Anda punya waktu
Izinkan saya memberi tahu Anda tentang gambar itu.
Bagaimana perasaanmu? Jo Hyun-ah seperti itu
Bagaimana menurut anda?
Tidak apa-apa. Saat Anda menggambar, tangan Anda juga melakukannya.
Aku semakin marah dan aku sangat menyukainya. baik
Terima kasih telah memilih.
terlihat lezat. Sekarang.
Kenapa kamu tidak tahu? Saya merasa mual dan aneh.
Apakah kamu makan juga?
Hei kamu bajingan, makanlah perlahan.
Mengapa? Itu sebabnya aku seorang wanita yang hanya bisa melakukan ini.
pacar. Tidak, tidak,
Mari kita minum. Ah, Mint kami populer.
Menurutku, sebenarnya ada banyak sekali. Oh, benar. sangat
Ini akan lebih mudah. Baiklah, tolong ambil sebagian dari ini.
Tolong hubungi saya sebentar.
Apakah Anda ingin saya memperkenalkan Anda kepada adik laki-laki saya?
eh.
Eh halo? Eh.
Terjadi kesalahan pada komputer Anda?
Apa tugas kita?
Pertama-tama, jangan panik dan jelaskan secara perlahan.
eh. Kalau begitu aku akan pergi ke kamarku sekarang.
Dua puluh menit. eh.
Eh, oke?
tenaga kerja.
Penis baik-baik saja tidak peduli seberapa sering Anda terbang
Meskipun kamu tidak melihatku sebagai seorang wanita, aku tetaplah seorang wanita yang baik.
Hah?
sedikit. Jadi.
Jika Anda menggambar sedikit lebih besar.
ada apa? Apa yang terjadi di luar?
Sesuatu terjadi di sekolah itu, jadi aku harus pergi ke sana dulu.
Kerja kelompok, hmm. Itu
Ayo masuk dulu. Masuklah dengan hati-hati.
eh.
Demokrasi. dasar
Kalau kurang bagus, tidak ada persendiannya karena sekarang masih bayi.
Haruskah saya mendapat hukuman atas tuduhan itu? pertama
aku pergi.
Saya akan pergi juga. Sampai jumpa minggu depan.
Aku juga.
Itu di sisi Con. Rumah apa yang tidak kamu datangi?
Apa? Dia bahkan tidak ada di sini, Tuan Lee.
Sesuatu seperti sedikit lebih sulit.
Adikku yang meninggalkan adikku.
Apakah kamu seorang gadis?
pacar. Anda minum, kan?
Bagi saya juga. Apakah kamu sedang tidur?
Jadi, kirimkan padaku.
eh.
Mengapa kamu terus mengikutiku?
Apakah ada yang ingin kamu katakan pada Ma?
mengapa saya melakukan itu
Lihat, kamu sudah tahu.
Apa yang kamu katakan sekarang?
Apakah kamu menyukai Seon-young Seon-young?
Ya.
Apakah kamu menyukainya?
Apa yang berharga?
Kenapa anak kecil seperti Seonho oppa tidak bisa?
Apakah ada yang menyukainya? Itu sebabnya saya merasa tidak enak.
Saya langsung marah ketika saya marah di akademi. Karena saya menyukainya secara kebetulan
Dia bisa saja menggunakannya, itu cocok untuknya.
Tidak ada. Mari kita mencobanya sebelum kita mati. Apa itu cewek naksir?
Aku pasti ingin jalan-jalan, tapi ingat dari awal kan? Kamu adalah ini
Saya duduk di sana sambil berpegang pada kata-kata selama berhari-hari
Itu ada. Apa ini setiap saat
Aku gugup sekali, aku hanya berteriak meminta mata uang asing, sama seperti sebelumnya.
Anda akan menyukainya jika Anda ingin menghentikannya. Jangan khawatir, gunakan saja hatimu
Berhenti menyukai sesuatu.
Buka matamu lurus
Pergi.
Apakah Anda mengenakan sesuatu yang terlihat persis seperti aslinya?
Hei kenapa?
Jangan hidup seperti itu, oke?
anak hilang.